Hallo Tante Olga,
Wie geht es dir? Hier im Ruhrpott läuft es so einigermaßen.
Meine Arbeit ist eine Tretmühle, aber von innen sieht ein Hamsterrad ja aus wie eine Karriereleiter.
Letzte Woche ist mein Kater Hund Felix gestorben wegen eines unbedachten Taxifahrers. Der Depp hupte wie wildbekloppt. Dadurch erschreckte sich Felix so sehr, dass er aufwachte, aus seinem Körbchen aufschreckte, wild durch das Zimmer lief und aus dem offenen Fenster sprang.

Achja, vorletzte Woche bin ich von Parterre in den fünften Stock umgezogen.

Liebe Grüße
Linus 
